Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# ContactVerify_FreqLimitedError
source: You are sending requests too frequently. Try again later.
zh_hant: 你傳送請求過於頻繁，請稍後再試。

# ContactVerify_FreqLimitedErrorLBS
source: Too many attempts. Try again later.
zh_hant: 你的發言過於頻繁，請稍後再試。

# ContactVerify_LBS_SayHello
source: Enter greeting below
zh_hant: 說句話打個招呼

# ContactVerify_NoSupport
source: Other user is using a WeChat version that does not support this function
zh_hant: 對方的版本尚未支援此功能，無法回覆。

# ContactVerify_NoUser
source: User not found
zh_hant: 無法找到該用戶，請確認你所新增的用戶是否存在。

# ContactVerify_OpenFriendVerify
source: Enable Friend Verification
zh_hant: 開啟好友驗證

# ContactVerify_OpenFriendVerifyToPreventStrangers
source: to prevent harassment from strangers
zh_hant: ，防止陌生人騷擾

# ContactVerify_ReplyError
source: Unable to reply
zh_hant: 回覆失敗

# ContactVerify_ReplyTitle
source: Reply
zh_hant: 回覆

# ContactVerify_Send
source: Send
zh_hant: 傳送

# ContactVerify_SendChatroomMessage
source: Say something to your friend
zh_hant: 填寫自我介紹，讓對方知道你的身分。

# ContactVerify_SendChatroomTitle
source: Send Friend Request
zh_hant: 提出朋友邀請

# ContactVerify_SendLBSTitle
source: Send Greeting
zh_hant: 打招呼

# ContactVerify_SendNormalMessage
source: Send friend request
zh_hant: 請先自我介紹，等對方接受後，就能開始聊天。

# ContactVerify_SendNormalTitle
source: Friend Request
zh_hant: 對方開啟好友驗證

# ContactVerify_SendRequestFail
source: Unable to send
zh_hant: 傳送邀請失敗

# ContactVerify_SendRequesting
source: Sending...
zh_hant: 傳送中...

# ContactVerify_SendRequestOk
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# ContactVerify_SendVerifyChatName
source: I'm %2$@ from "%1$@"
zh_hant: 我是群組"%1$@"的%2$@

# ContactVerify_SendVerifyMsgTitle
source: Friend Verification
zh_hant: 朋友驗證

# ContactVerify_SendVerifyNickName
source: I'm %@
zh_hant: 我是%@

# ContactVerify_SendVerifyTip
source: Send friend request first
zh_hant: 請先傳送朋友邀請

# ContactVerify_SpamError
source: Sending failed. Check the content and resend.
zh_hant: 訊息無法傳送，請調整後再嘗試。

# ContactVerify_StartChatBtn
source: Send Greeting
zh_hant: 打招呼

# ContactVerify_User_Not_Verifyuse
source: Friend request expired. Try sending again.
zh_hant: 好友邀請已過期，請主動新增對方。

# ContactVerify_VerifyDesDefaultForInfo
source: wants to add you
zh_hant: 請求加你為朋友

# ContactVerify_VerifyOkFail
source: Unable to decline this friend request
zh_hant: 處理失敗

# ContactVerify_VerifyOking
source: Processing…
zh_hant: 處理中...

# ContactVerify_VerifyOkOk
source: Verified
zh_hant: 已透過驗證

# CrashProtected_WordingForMessageWrap
source: Unable to show content
zh_hant: 無法顯示此內容

# CrashProtected_WordingForNickname
source: WeChat User
zh_hant: WeChat用戶

# CrashProtected_WordingForNicknameInProfile
source: Unable to show alias. Long press to restore.
zh_hant: 無法顯示此暱稱，長按恢復。

# CrashProtected_WordingForOtherContent
source: Unable to show content
zh_hant: 無法顯示此內容

# CrashProtected_WordingForWCTimelineContent
source: Unable to show content
zh_hant: 無法顯示此內容

# CreateChat_NotSupport_OpenIM
source: %@ chosen by you cannot join group chat now
zh_hant: 你選擇的 %@ 暫時無法加入群組

# CreateChatRoom_DefaultTopic
source: Group Chat
zh_hant: 群組

# CreateChatRoom_MsgFormat
source: You invited %@ to join the group.
zh_hant: 你邀請%@加入了群組

# CreatePOI_Address_Tip
source: Address Info
zh_hant: 街道門牌資訊

# CreatePOI_Address_Title
source: Address
zh_hant: 詳細地址

# CreatePOI_Category_Tip
source: Select
zh_hant: 選填

# CreatePOI_Category_Title
source: Category
zh_hant: 所屬類別

# CreatePOI_CreateFailed_Tip
source: Adding failed
zh_hant: 建立位置失敗

# CreatePOI_Creating_Tip
source: Creating place…
zh_hant: 正在建立位置

# CreatePOI_District_Tip
source: District
zh_hant: 選擇所在地區

# CreatePOI_District_Title
source: Region
zh_hant: 選擇地區

# CreatePOI_GiveUp_Button
source: Discard
zh_hant: 放棄建立

# CreatePOI_GiveUp_Title
source: Discard new location?
zh_hant: 放棄建立位置

# CreatePOI_Info_Missing_Address
source: Select street
zh_hant: 請輸入街道

# CreatePOI_Info_Missing_District
source: Select region
zh_hant: 請輸入地區

# CreatePOI_Info_Missing_Name
source: Select name
zh_hant: 請輸入名稱

# CreatePOI_POIName_Tip
source: Enter place name
zh_hant: 填寫位置名稱

# CreatePOI_POIName_Title
source: Location
zh_hant: 位置名稱

# CreatePOI_SearchItem_Desc
source: Create a new location =
zh_hant: 建立新的位置

# CreatePOI_SearchItem_Tip
source: Location not found?
zh_hant: 沒有找到你的位置？

# CreatePOI_SeeMoreButton
source: More details
zh_hant: 填寫更多詳細資訊

# CreatePOI_Select_Category_Title
source: Select Category
zh_hant: 選擇類別

# CreatePOI_Tel_Tip
source: Phone No. (optional)
zh_hant: 商店聯絡電話，選填

# CreatePOI_Tel_Title
source: Phone
zh_hant: 聯絡電話

# CreatePOI_Title
source: Add Place
zh_hant: 建立位置

# Crop_Video_Time_MiniuteAndSecond_Format
source: %lu min %lu sec
zh_hant: %lu分%lu秒

# Crop_Video_Time_Miniutes_Format
source: %lum
zh_hant: %lu分鐘

# Crop_Video_Time_Seconds_Format
source: %lus
zh_hant: %lu秒

# CustomEmoticonBarButton_MakeSticky
source: Move to Front
zh_hant: 移到最前

# CustomEmoticonBarButton_SortOut
source: Manage
zh_hant: 整理

# CustomEmoticonCountExtendLimit
source: Sticker limit reached. Delete some and try again.
zh_hant: 你新增的貼圖已達到上限，請刪除部分後再試。

# CustomEmoticonDeleteActionSheetTitle
source: Stickers can't be recovered once deleted. Delete now?
zh_hant: 刪除的貼圖無法還原

# CustomEmoticonGotoManageEmoticon
source: Manage Stickers
zh_hant: 整理貼圖

# CustomEmoticonOnOperatingLoadingTilte
source: Waiting…
zh_hant: 操作中...

# CustomEmoticonTitle
source: Custom Stickers
zh_hant: 單個貼圖

# CustomEmoticonTitle_WithCount
source: Custom Stickers (%lu)
zh_hant: 單個貼圖(%lu)

# DBAutoRecover_View_DBName_CardPkg
source: Cards & Offers
zh_hant: 會員卡 & 優惠券

# DBAutoRecover_View_DBName_DeviceAccount
source: Device
zh_hant: 硬體

# DBAutoRecover_View_DBName_Favorite
source: Favorite
zh_hant: 收藏

# DBAutoRecover_View_DBName_Fts
source: Search History
zh_hant: 全文搜尋

# DBAutoRecover_View_DBName_GameCenter
source: Games
zh_hant: 遊戲中心

# DBAutoRecover_View_DBName_GameMsg
source: Game Messages
zh_hant: 遊戲訊息

# DBAutoRecover_View_DBName_KFContact
source: Service Contacts
zh_hant: 客服

# DBAutoRecover_View_DBName_Location
source: Locations
zh_hant: 地理位置

# DBAutoRecover_View_DBName_MainDB
source: Messages and Contacts
zh_hant: 聊天記錄和通訊錄

# DBAutoRecover_View_DBName_NewContactDB
source: Contacts
zh_hant: 聯絡人

# DBAutoRecover_View_DBName_OPLog
source: Client Logs
zh_hant: 用戶端操作

# DBAutoRecover_View_DBName_Session
source: Chats
zh_hant: 對話

# DBAutoRecover_View_DBName_Timeline
source: Moments
zh_hant: 朋友圈

# DBAutoRecover_View_DBName_UniversalSessionBottle
source: Message in a Bottle
zh_hant: 漂流瓶

# DBAutoRecover_View_DBName_UniversalSessionDeviceMessage
source: Device Messages
zh_hant: 硬體訊息

# DBAutoRecover_View_DBName_UniversalSessionEnterprise
source: Enterprise Account
zh_hant: 企業帳號

# DBAutoRecover_View_DBName_UniversalSessionQQOffline
source: Offline QQ Messages
zh_hant: QQ離線訊息

# DBAutoRecover_View_DBName_UniversalSessionService
source: Service Account Messages
zh_hant: 服務帳號訊息

# DBAutoRecover_View_DBName_UniversalSessionSubscribe
source: Subscriptions
zh_hant: 訂閱帳號訊息

# DelChatRoomMember
source: Remove this member from Group
zh_hant: 移除該成員

# DelChatRoomMember_Confirm_Title
source: Remove
zh_hant: 移出群組

# DelChatRoomMember_Loading_Tip
source: Removing...
zh_hant: 移出中...

# DelChatRoomMember_MsgFormat
source: Remove %@ from group?
zh_hant: 將%@移出群組？

# DelChatRoomMember_Success_Tip
source: Done
zh_hant: 已完成

# DelChatRoomMember_Title
source: Remove Members
zh_hant: 選擇要移除的成員

# Deleted_Account_Profile
source: This account was deleted
zh_hant: 對方已經刪除帳號

# DeviceBrand_Bind_AlertTitle
source: Link Device
zh_hant: 綁定裝置

# DeviceBrand_Bind_Fail_Tips
source: Failed to link device
zh_hant: 綁定裝置失敗

# DeviceBrand_Bind_Success
source: Linked successfully
zh_hant: 綁定裝置成功

# DeviceBrand_ConnectFail
source: Device connection failed
zh_hant: 裝置連接失敗

# DeviceBrand_ContactInfo_BindDevice
source: Link Device
zh_hant: 綁定裝置

# DeviceBrand_LoadingX_Unbinding
source: Unlinking...
zh_hant: 正在解綁...

# DeviceBrand_Mutil_Device_Bound_Tips
source: Unable to link more than one device with the same hardware code. To link another device; unfollow the hardware Official Account and then scan the device's QR Code.
zh_hant: 暫時不支援同一硬體帳號綁定多個裝置，如果需要綁定其他裝置，請先取消關注硬體官方帳號，再掃描裝置的QR Code。

# DeviceBrand_Mutil_User_Bound_Tips
source: Unable to link this device as it has been linked by others.
zh_hant: 你掃描的裝置已經被其他用戶綁定，不能再進行綁定

# DeviceBrand_Not_Exist_Tips
source: Scanned device does not exist. Unable to link it now.
zh_hant: 你掃描的裝置不存在，不能再進行綁定。

# DeviceBrand_NotSupportBLE
source: Phone cannot link to this type of Bluetooth device.
zh_hant: 你的手機不支援連接此裝置的藍芽類型

# DeviceBrand_RankNotSupport
source: Install latest version to view rankings
zh_hant: 目前版本暫不支援查看此排行榜，請將WeChat升級到最新的版本。

# DeviceBrand_Subtitle_DeviceConnected
source: Connected
zh_hant: 已連接

# DeviceBrand_Subtitle_DeviceConnectedCount
source: %d device(s) connected
zh_hant: 已連接%d個裝置

# DeviceBrand_Subtitle_DeviceConnecting
source: Connecting…
zh_hant: 等待裝置接入...

# DeviceBrand_Subtitle_DeviceDisconnect
source: Disconnected
zh_hant: 未連接

# DeviceBrand_Subtitle_DeviceUnbound
source: Not Linked
zh_hant: 未綁定

# DeviceRank_AddFocus_Section_Title
source: Recent Likes
zh_hant: 最近按讃的人

# DeviceRank_AddFocus_Title
source: Who to Follow
zh_hant: 新增關注的人

# DeviceRank_Champion_Title
source: %@ sets cover
zh_hant: %@佔領了封面

# DeviceRank_Current_Title
source: Step Rankings
zh_hant: 步數排行榜

# DeviceRank_Launch_Step_Rank
source: Launch step challenge
zh_hant: 建立步數挑戰

# DeviceRank_LikeMeList_LatesRank
source: New Ranking
zh_hant: 最新排名

# DeviceRank_LikeMeList_Title
source: Friends who liked
zh_hant: 按讚我的朋友

# DeviceRank_MsgSetting_LikeMsg_Set
source: Receive likes alerts
zh_hant: 接收朋友按讚訊息

# DeviceRank_MsgSetting_RankMsg_Set
source: Receive ranking messages
zh_hant: 接收排行榜訊息

# DeviceRank_MsgSetting_Record_Data
source: Record Fitness Data
zh_hant: 記錄運動數據

# DeviceRank_MsgSetting_Record_Data_Tip_Off
source: Disabled
zh_hant: 已關閉

# DeviceRank_MsgSetting_Record_Data_Tip_On
source: Enabled
zh_hant: 已開啟

# DeviceRank_MsgSetting_TakePartIn_Set
source: Join Rankings
zh_hant: 加入排行榜

# DeviceRank_MsgSetting_Title
source: Privacy Settings
zh_hant: 隱私設定

# DeviceRank_My_Profile_Title
source: My Homepage
zh_hant: 我的主頁

# DeviceRank_No_Like_User
source: No likes yet
zh_hant: 暫無好友按讚

# DeviceRank_Profile_AddFollow
source: Follow
zh_hant: 新增關注

# DeviceRank_Profile_AffectedUser_Tip
source: Occupied %u friends' cover
zh_hant: 已佔領%u位朋友的封面

# DeviceRank_Profile_ChangeCover_FromAlbum
source: Choose from Photos
zh_hant: 從手機相簿選擇

# DeviceRank_Profile_ChangeCover_TakePhoto
source: Take Photo
zh_hant: 拍照

# DeviceRank_Profile_ChangeCover_Title
source: Change Cover
zh_hant: 更換背景圖片

# DeviceRank_Profile_Follows
source: Following
zh_hant: 關注的人

# DeviceRank_Profile_HasLikedCover
source: You've liked the cover
zh_hant: 你已經按讚這個封面

# DeviceRank_Profile_LikeFriendCover
source: Like this cover
zh_hant: 按讃這個封面

# DeviceRank_Profile_Set_Cover_Tip
source: Tap to change cover
zh_hant: 輕觸設定背景

# DeviceRank_Profile_ShieldRank_Done
source: Done
zh_hant: 已完成

# DeviceRank_Profile_ShieldRank_FormatTip
source: %@ = You will not see each other's step counts in WeRun.
zh_hant: %@;你們將互相看不到對方的步數

# DeviceRank_Profile_ShieldRank_General
source: Don't Rank with Them
zh_hant: 不與他(她)排行

# DeviceRank_Profile_ShieldRank_Her
source: Don't Rank with Her
zh_hant: 不與她排行

# DeviceRank_Profile_ShieldRank_Him
source: Don't Rank with Him
zh_hant: 不與他排行

# DeviceRank_Profile_Step
source: Steps
zh_hant: 步數

# DeviceRank_Profile_Title
source: Profile for %@
zh_hant: %@的首頁

# DeviceRank_Profile_Today_Step
source: Today's Steps
zh_hant: 今日步數

# DeviceRank_Rank_Abroad_Share_Title
source: Share My Steps
zh_hant: 分享我的步數

# DeviceRank_Rank_Abroad_Step_Title
source: Rankings
zh_hant: 名次

# DeviceRank_Rank_Authorized
source: Authorized
zh_hant: 已授權

# DeviceRank_Rank_Invite
source: Invite Friends
zh_hant: 邀請好友

# DeviceRank_Rank_Share_Step_Title
source: My Ranking
zh_hant: 我的名次

# DeviceRank_Rank_UnAuthorized
source: Not authorized
zh_hant: 未授權

# DeviceRank_RankView_Cell_Rank
source: Rank %d
zh_hant: 第%d名

# DeviceRank_RankView_Title
source: Rankings
zh_hant: 排行榜

# DeviceRank_Share_To_Friend
source: Send to Chat
zh_hant: 傳送給好友

# DeviceRank_Share_To_Timeline
source: Share on Moments
zh_hant: 分享到朋友圈

# DeviceRank_SouceList_Name_AppleHealth
source: iOS Health app
zh_hant: 蘋果健康

# DeviceRank_SourceSetting_AddDataSource
source: Add data source
zh_hant: 新增資料來源

# DeviceRank_SourceSetting_MyDataSource
source: My Data Sources
zh_hant: 我的資料來源

# DeviceRank_SourceSetting_MyDataSourceTip
source: Score uses the highest count from the above data sources
zh_hant: 系統將在以上資料來源中選擇最高數值作為最終步數

# DeviceRank_SourceSetting_NoOrNotSuppportBLE
source: Bluetooth disabled or unsupported device
zh_hant: 手機藍芽未開啟或不支援此裝置

# DeviceRank_Switch_Month
source: Month
zh_hant: 月

# DeviceRank_Switch_Week
source: Week
zh_hant: 週

# do_not_disturb_mute_notification_btn_title
source: Disable Alerts
zh_hant: 勿擾

# do_not_disturb_mute_one_hour_failed
source: Unable to set "Mute for 1 Hour"
zh_hant: 設定"請勿打擾一小時"失敗

# do_not_disturb_mute_one_hour_tips_desc_format
source: Enabling will mute notifications for one hour. WeChat will restore alerts at %@.
zh_hant: 開啟後，一小時内通知提示都會變成靜音。 WeChat將會在 %@ 自動恢復通知。

# do_not_disturb_mute_one_hour_tips_title
source: Mute for 1 Hour
zh_hant: 請勿打擾一小時

# do_not_disturb_unmute_failed
source: Unmute failed
zh_hant: 取消請勿打擾失敗

# do_not_disturb_unmute_success
source: Unmute success
zh_hant: 取消請勿打擾成功

# DumpUpload_LABEL_NAV_TITLE
source: Upload Lag Report
zh_hant: 上傳延遲記錄

# DumpUpload_LABEL_OPEN_CHECK
source: Checkup
zh_hant: 開啟除錯模式

# DumpUpload_LABEL_SELECT_DATE_TIPS
source: Select Date
zh_hant: 選擇日期

# DumpUpload_LABEL_TIPS_STRING
source: If you are experiencing lags when using WeChat; upload a lag report to help us identify and resolve the problem.
zh_hant: 使用WeChat中如發生延遲的情況，請上傳延遲記錄幫助我們更好地定位和解決問題。

# DumpUpload_LABEL_UPLOAD
source: Upload Lag Report
zh_hant: 上傳延遲記錄

# DumpUpload_LABEL_UPLOAD_ALL
source: Entire time
zh_hant: 全部時間

# DumpUpload_LABEL_UPLOAD_FINISH_STRING
source: Done
zh_hant: 完成

# DumpUpload_LABEL_UPLOAD_ING_STRING
source: Uploading lag report
zh_hant: 正在上傳延遲日誌

# DumpUpload_LABEL_UPLOAD_OK_STRING
source: Lag report uploaded
zh_hant: 上傳延遲日誌成功！

# DumpUpload_LABEL_WARNINGS_WIFI
source: The log file only contains a WeChat error history; technical data and other necessary system information for the selected timeframe. It does not contain your chat history or other personal information.
zh_hant: 延遲記錄中僅包含所選時段內WeChat的故障記錄、技術資料及其他必要的系統資訊，不包含對話記錄等資訊。

# EarMode_No_Volume_tip
source: Increase volume to play
zh_hant: 請調高音量後播放

# EARPIECE_AUTOSWITCH
source: Turn Off Speaker
zh_hant: 聽筒模式

# EARPIECE_FORCEEAR
source: Turn On Speaker
zh_hant: 擴音模式

# EditImage_dragHereToDelete
source: Drag here to remove
zh_hant: 拖動到此處刪除

# EditImage_isProcessing
source: Processing…
zh_hant: 處理中...

# EditImage_LoadingImageFail
source: Unable to load image
zh_hant: 無法載入圖片

# EditImage_releaseToDelete
source: Release to remove
zh_hant: 鬆手即可刪除

# EditImage_Revert
source: Undo
zh_hant: 還原

# EditImage_TipsBanner
source: Original image won't be replaced once edited
zh_hant: 編輯後，相簿中的原始圖片不會被覆蓋。

# Email_PwdCell
source: Login Password
zh_hant: 登入密碼

# Email_PwdCellHasSet
source: Set
zh_hant: 已封鎖

# Email_PwdCellNotSet
source: Not Set
zh_hant: 未設定

# Emoticon_Add
source: Add to Stickers
zh_hant: 新增為貼圖

# Emoticon_Add_Suc
source: Added
zh_hant: 已新增

# Emoticon_Add_Too_Large
source: Image too large. Unable to add.
zh_hant: 圖片太大，無法新增。

# Emoticon_Added_To_Board
source: Added
zh_hant: 已新增到貼圖介面

# Emoticon_Backup_Add_Exist_Alert_Message
source: This sticker is already on this device
zh_hant: 本裝置已有相同貼圖

# Emoticon_Backup_Add_Failed_Alert_Message
source: Unable to add sticker. Try again later.
zh_hant: 貼圖新增失敗，請稍後再試。

# Emoticon_Backup_Add_Failed_Expired_Alert_Message
source: This sticker is no longer available. Unable to add.
zh_hant: 該貼圖已下架。尚未在下架前新增過該貼圖的用户，無法新增

# Emoticon_Backup_Add_Failed_Md5NotMatch_Alert_Message
source: Sticker data error. Unable to add.
zh_hant: 貼圖發生錯誤，新增失敗。

# Emoticon_Backup_Add_Failed_NeedPurchaseFirst_Alert_Message
source: This is a paid sticker. Must be purchased first.
zh_hant: 此為付費貼圖，請先購買。

# Emoticon_Backup_Add_Failed_NoSuchProduct_Alert_Message
source: Unable to add this sticker
zh_hant: 無法新增此貼圖

# Emoticon_Backup_Add_Failed_NotValidArea_Alert_Message
source: This sticker is not yet available in your region. Unable to add.
zh_hant: 該貼圖未在你的WeChat ID註冊地區上架，無法新增

# Emoticon_Backup_Network_Cell
source: Mobile data network connected
zh_hant: 處於非Wi-Fi環境，已暫停同步

# Emoticon_Backup_Network_Cell_First_Enter
source: You have stickers you can sync
zh_hant: 有可以同步的貼圖

# Emoticon_Backup_Network_Cell_Start
source: Wi-Fi disconnected. Syncing…
zh_hant: 處於非Wi-Fi環境，正在同步

# Emoticon_Backup_Network_UnReachable
source: Network disconnected
zh_hant: 網路未連接

# Emoticon_Backup_Network_WIFI
source: Connected to Wi-Fi. Syncing stickers...
zh_hant: 已連接到Wi-Fi，正在同步貼圖

# Emoticon_Backup_Recover_Close
source: Close
zh_hant: 關閉

# Emoticon_Backup_Recover_comflict_tips2
source: Max of %u stickers reached. Delete some and try again.
zh_hant: 貼圖數量超過%u個，請刪除部分再試。

# Emoticon_Backup_Recover_Complete
source: Synced successfully
zh_hant: 同步完成

# Emoticon_Backup_Recover_Complete_With_Overfloat
source: Synced successfully. Stickers limit reached.
zh_hant: 同步已結束，貼圖已超過限制。

# Emoticon_Backup_Recover_Complete_With_Overfloat_Action
source: Max of %d stickers reached. Delete some and try again.
zh_hant: 貼圖數量超過%d個，請刪除部分貼圖

# Emoticon_Backup_Recover_Complete_With_Total_Count
source: %d sticker(s)
zh_hant: 共%d個貼圖

# Emoticon_Backup_Recover_Current_Count
source: Syncing
zh_hant: 正在同步

# Emoticon_Backup_Recover_Edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# Emoticon_Backup_Recover_Least_Count
source: You can still sync more stickers
zh_hant: 還有可以同步的貼圖

# Emoticon_Backup_Recover_Pause
source: Pause
zh_hant: 暫停

# Emoticon_Backup_Recover_Start
source: Sync
zh_hant: 同步

# Emoticon_Backup_Recover_Start_With_No_WiFi
source: Using non-Wi-Fi network. Syncing may incur excessive data traffic.
zh_hant: 目前不是Wi-Fi網路，同步需要消耗較多流量。

# Emoticon_Backup_Recover_Start_With_No_WiFi_Goon
source: Sync
zh_hant: 同步

# Emoticon_Board_Custom_Plus_Tips
source: Your selfie stickers will be saved here for you to use.
zh_hant: 貼圖將會上傳儲存，從其他裝置登入也可查看使用。

# Emoticon_Board_Custom_Plus_Tips_Title
source: Record Your Own Stickers
zh_hant: 製作自拍貼圖

# Emoticon_Camera
source: Selfie Stickers
zh_hant: 自拍貼圖

# Emoticon_Camera_Entry_View_New_Year_Tips
source: Celebrate with new Spring Festival Effects
zh_hant: 春節特效陪你拜年

# Emoticon_Camera_First_Finish_Tips
source: Stickers you create will be saved for you to use across devices. To manage your stickers; tap the lower-right icon in the stickers panel.
zh_hant: 拍攝的貼圖將會上傳儲存。 如需刪除，請至右下角的設定頁面。

# Emoticon_Camera_First_Finish_Tips_Title
source: Manage Your Stickers
zh_hant: 貼圖管理

# Emoticon_Camera_Follow
source: Mimic
zh_hant: 模仿拍攝

# Emoticon_Channel_Purchase
source: Your version of WeChat is out-of-date. Download the latest version from the App Store.
zh_hant: 本版本WeChat不支援購買貼圖，請在Apple Store下載最新版本的WeChat。

# Emoticon_Copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# Emoticon_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# Emoticon_Designer_Brand
source: Official Accounts
zh_hant: 官方帳號

# Emoticon_Designer_Share_Tail
source: %@ - Artist
zh_hant: %@ - 原畫師

# Emoticon_Detail_Designer_Page_Label
source: Artist
zh_hant: 原畫師主頁

# Emoticon_Edit_AddEmoticon
source: Paste Sticker
zh_hant: 加上貼圖

# Emoticon_Edit_Adding
source: Adding sticker...
zh_hant: 正在新增貼圖...

# Emoticon_Edit_Emoticon_Extend_Limit
source: Pasted sticker limit reached
zh_hant: 加的貼圖達到上限

# Emoticon_Edit_FastPlay
source: Fast Mode
zh_hant: 快速播放

# Emoticon_Edit_FastPlaying
source: Fast Mode
zh_hant: 已加速

# Emoticon_Edit_Function_Not_Support
source: Function not supported on this device
zh_hant: 此裝置不支援該功能

# Emoticon_Edit_InputCaption
source: Add Caption
zh_hant: 輕觸新增字幕

# Emoticon_Edit_InputHint
source: Enter Text
zh_hant: 新增文字

# Emoticon_Edit_Processing
source: Generating...
zh_hant: 正在製作貼圖...

# Emoticon_Edit_removeBG
source: No Background
zh_hant: 去背景

# Emoticon_Edit_TakeVideo
source: Press and hold to record
zh_hant: 按住錄製

# Emoticon_Edit_TakeVideoTooShort
source: Recording too short
zh_hant: 錄製時間太短

# Emoticon_Edit_Text_Spam
source: Text not suitable for sticker content
zh_hant: 該文字不適合作為貼圖內容

# Emoticon_EmojiDescription
source: Laugh;Happy;Big Smile;Glowing;Wink;Love;Smooch;Kiss;Blush;Grin;Satisfied;Tease;Tongue;Speechless;Smirk;Sweat;Let Down;Low;Ugh;Anxious;Worried;Shocked;D’oh!;Tear;Cry;Lol;Dead;Terror;Upset;Angry;Zzz;Sick;Demon;Alien;Heart;Heartbroken;Cupid;Twinkle;Star;!;?;Asleep;Drops;Music;Fire;Poop;Thumbs Up;Thumbs Down;Punch;Peace;Up;Down;Right;Left;#1;Strong;Kissing;Couple;Boy;Girl;Lady;Man;Angel;Skull;Lips;Sun;Rain;Cloud;Snowman;Moon;Lightning;Waves;Cat;Doggy;Mouse;Hamster;Rabbit;Dog;Frog;Tiger;Koala;Bear;Pig;Cow;Boar;Monkey;Horse;Snake;Pigeon;Chicken;Penguin;Caterpillar;Octopus;Fish;Whale;Dolphin;Rose;Flower;Palm;Cactus;Candy Box;Jack-o-lantern;Ghost;Santa;Xmas Tree;Gift;Bell;Party;Balloon;CD;Camera;Film Camera;Computer;TV;Phone;Unlocked;Locked;Key;Judgement;Light bulb;Mail;Wash;Money;Bomb;Pistol;Pill;Football;Basketball;Soccer Ball;Baseball;Golf;Trophy;Invader;Singing;Guitar;Bikini;Crown;Umbrella;Purse;Lipstick;Ring;Gem;Coffee;Beer;Toast;Martini;Burger;Fries;Sphaghetti;Sushi;Noodles;Eggs;Ice Cream;Cake;Apple;Plane;Rocket ship;Bike;Bullet Train;Warning;Flag;Men;Women;O;X;Copyright;Registered TM;Trademark;Worship
zh_hant: 笑臉;開心;大笑;熱情;眨眼;色;接吻;親吻;臉紅;露齒笑;滿意;戲弄;吐舌;無語;得意;汗;失望;低落;呸;焦慮;擔心;震驚;悔恨;眼淚;哭;破涕為笑;暈;恐懼;心煩;生氣;睡覺;生病;惡魔;外星人;心;心碎;丘比特;閃爍;星星;嘆號;問號;睡著;水滴;音樂;火;便便;強;弱;拳頭;勝利;上;下;右;左;第一;強壯;吻;熱戀;男孩;女孩;女士;男士;天使;骷髏;紅唇;太陽;下雨;多雲;雪人;月亮;閃電;海浪;貓;小狗;老鼠;倉鼠;兔子;狗;青蛙;老虎;考拉;熊;豬;牛;野豬;猴子;馬;蛇;鴿子;雞;企鵝;毛蟲;八爪魚;魚;鯨魚;海豚;玫瑰;花;棕櫚樹;仙人掌;禮盒;南瓜燈;鬼魂;聖誕老人;聖誕樹;禮物;鈴鐺;慶祝;氣球;CD;相機;錄影機;電腦;電視;電話;解鎖;鎖;鑰匙;成交;燈泡;郵箱;浴缸;錢;炸彈;手槍;藥丸;橄欖球;籃球;足球;棒球;高爾夫;獎盃;入侵者;唱歌;吉他;比基尼;皇冠;雨傘;手提包;口紅;戒指;鑽石;咖啡;啤酒;乾杯;雞尾酒;漢堡;薯條;意粉;壽司;麵條;煎蛋;雪糕;蛋糕;蘋果;飛機;火箭;單車;高鐵;警告;旗;男;女;O;X;版權;注冊商標;商標;祈禱

# Emoticon_Identity_Expired
source: Expired
zh_hant: 已過期

# Emoticon_Lens_No_Select
source: No Effect
zh_hant: 無特效

# Emoticon_Manage_Download_One
source: You only have 1 sticker set
zh_hant: 只有一套已經新增的貼圖

# Emoticon_Manage_No_Download
source: No stickers added
zh_hant: 沒有已新增的貼圖

# Emoticon_Manage_No_Network_Sort
source: Unable to sort stickers. Check network and try again.
zh_hant: 網路斷開，無法排序貼圖，請連接網路再試。

# Emoticon_Manage_Operate_Not_Success
source: Encountered a problem. Try again later.
zh_hant: 操作失敗，請稍後再試。

# Emoticon_Manage_Sort
source: Reorder
zh_hant: 排序

# Emoticon_Manage_tip
source: Adjust order of sticker sets shown in chat panel
zh_hant: 可以調整整套貼圖在聊天介面中的順序

# Emoticon_Manage_Unstall
source: Remove
zh_hant: 移除

# Emoticon_Manage_Unstall_Failed
source: Failed to remove
zh_hant: 移除失敗

# Emoticon_Manage_Unstall_OK
source: Removed
zh_hant: 已移除

# Emoticon_Manage_Unstalling
source: Removing...
zh_hant: 移除中...

# Emoticon_Msg_Node_FinishTips_Closed
source: Disabled
zh_hant: 已關閉

# Emoticon_Msg_Node_FinishTips_Received
source: Received
zh_hant: 已接收

# Emoticon_Msg_Node_ReceiveRewardTips
source: Receive
zh_hant: 接收

# Emoticon_Msg_Node_RewardTips
source: Give this sticker a <p color="#FD9931">reward</p>
zh_hant: 給貼圖<p color="#FD9931">讚賞</p>

# Emoticon_Msg_Node_StopOrReceiveRewardTipsAlert
source: Receive sticker reward reminders on this device?
zh_hant: 是否在此裝置上接收貼圖讚賞提醒？

# Emoticon_Msg_Node_StopShowTips
source: Hide
zh_hant: 關閉提醒

# Emoticon_Press_To_Preview
source: Press and hold sticker to preview
zh_hant: 長按貼圖預覽

# Emoticon_Purchase
source: Purchase
zh_hant: 購買

# Emoticon_Replace_Fail
source: Unable to sort
zh_hant: 排序失敗

# Emoticon_Send
source: Send to Chat
zh_hant: 傳送給朋友

# Emoticon_Send_Not_Image
source: Image data error. Unable to send.
zh_hant: 圖片數據異常，無法發送。

# Emoticon_Send_Size_Too_Large
source: Image too large. Unable to send.
zh_hant: 圖片尺寸太大，無法傳送。
